Junger Meister Pan
Ist das nicht der Zimmermann Li, der vor Kurzem verschwunden ist?
Was stimmt nicht mit ihm?
Er wurde vergiftet.
Zweiter Meister Luo, was macht Ihr hier?
Ich habe gehört, du seist in den Miasmawald eingetreten.
Ich war sehr besorgt.
Ich bin also gekommen, um nach dir zu sehen.
Hier, ich nehme ihn.
Ein Geist!
Miss Lin, ein Geist!
Junger Meister Pan.
Haben Sie noch weitere Gegenmittelpillen?
Könnten Sie mir später noch etwas geben?
Du planst also immer noch, in diesen Miasma-Wald zu fahren?
Wenn wir darauf warten, dass Carpenter Li aufwacht,
Wir werden die ganze Geschichte erfahren.
Sie müssen dieses Risiko nicht noch einmal eingehen.
Die Person, die ich in meinem Traum gesehen habe, warst du.
Diejenige, die ich heiraten möchte, bist auch du.
Jetzt
können Sie den Support-Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org nutzen.
und das wird auch in Zukunft so sein.
Ich habe vorher nie über Heirat und Kinder nachgedacht.
Erst als ich dich kennengelernt habe.
Erst da spürte ich, dass die kommenden Tage
könnten andere, hoffnungsvollere Formen annehmen.
Bereich.
Wärst du bereit, mit mir gemeinsam alt zu werden?
Fräulein A Lan.
Du hast mich gesucht?
Ja.
Ich möchte Sie bitten, mir bei meiner Anfrage zu helfen.
Falls jemand schon einmal von der Himmlischen Frostblüte gehört hat.
Falls es irgendwelche Hinweise gibt,
Ich werde dich reichlich belohnen.
In Ordnung.
Ich dachte schon, du hättest deine Mission vergessen.
Hast du nicht die Himmlische Frostblüte gesagt?
Würde eine Weile nicht sterben?
Warum die Eile?
Aber du hast es noch gar nicht gefunden.
Du hast es so gezeichnet, dass es wie dieses Monstrum aussieht.
Wie soll ich es finden?
Die himmlische Frostblüte
Sieht einfach aus wie dieses Monstrum.
Warum sucht A Lan nach der Himmlischen Frostblüte?
Ich erzähle euch später alles.
Übrigens,
Ist Zimmermann Li noch nicht aufgewacht?
Der junge Meister Pan hat ihm bereits Medizin gegeben.
Ob er aufwachen kann
Das hängt von den nächsten Tagen ab.
Jedoch,
selbst wenn er aufwacht,
Ich fürchte, er wird nicht mehr viele Tage leben.
Der junge Meister Pan hat noch nicht gefunden
eine Methode zur Neutralisierung des Giftes der Fünffach-Giftpflanze.
Geht alle hin und untersucht es sorgfältig.
Der Tod von Fräulein Lin.
Prüfen Sie, ob etwas Verdächtiges dabei ist.
Ich gehe kurz weg.
Bleibt alle vorerst in der Halle des Wohlwollenden Friedens.
Ältester Cousin.
Lass mich mitkommen.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin bald zurück.
Fräulein A Lan.
Diese Bücher hier
alle möglichen Heilkräuter aufzeichnen
und Mythen, die mit den Kräutern in Verbindung stehen.
Manche habe ich selbst noch nicht einmal gelesen.
Schauen Sie, ob Sie das finden können, wonach Sie suchen.
Die himmlische Frostblüte.
Junger Meister Pan.
Du hast wirklich noch nie von der Himmlischen Frostblüte gehört?
Fräulein A Lan.
Bitte kommen Sie für einen Moment mit mir nach draußen.
In der gesamten Stadt Tianyin,
jede einzelne weiße Blüte
ist hier.
Schau mal.
Prüfen Sie, ob die gewünschte Himmelsfrostblüte hier verfügbar ist.
Haben Sie Leute beauftragt, diese zu sammeln?
Ja.
Waren Sie es nicht, gnädige Frau, die mir gesagt hat, ich solle nach ihnen suchen?
Sag mir die Wahrheit.
Sei einfach ehrlich.
Es war der junge Meister Yuwen, der sie versammelte.
Er hat mir verboten, es dir zu sagen.
Fräulein A Lan.
Du schaust zuerst.
Ich werde mich um andere Angelegenheiten kümmern.
Bevor der junge Meister Yuwen heute ausging
Er hat auch einige Gegenmittelpillen von mir genommen.
So viele Blumen.
Wie schade, keiner von ihnen ist es.
Ist das nicht...?
Dieses hier
ist die Himmlische Frostblüte.
Ich hatte es nicht erwartet
ihm, es zu finden.
Er weiß es nicht.
dass ich nach dieser himmlischen Frostblüte suche
um zurückzukehren.
Hör auf, über diesen ganzen Unsinn nachzudenken.
Siehst du nicht, dass es bald stirbt?
Das ist...
Sobald alle Blütenblätter abgefallen sind,
Es wird sterben.
Überlege dir schnell einen Weg, es zu retten!
Sag mir ehrlich.
Kann diese himmlische Frostblüte
Das Gift der Fünffachgiftpflanze heilen?
Warum so viel nachdenken?
Die dringende Aufgabe besteht darin, die Heilpflanze wiederzubeleben.
Gießen oder düngen?
Wenn es so einfach wäre, bräuchte man es dann zu speichern?
Ich weiß, so einfach ist es nicht.
Ich habe es also herausgefunden.
Anstatt so planlos herumzuprobieren,
Ich könnte genauso gut ganz aufgeben.
Wenn ich es nicht retten kann, dann ist es eben so.
Im schlimmsten Fall bleibe ich einfach hier.
Schließlich weiß niemand, ob die reale Welt
Ist das nicht einfach nur ein Märchenroman?
Hier,
Ich bin schließlich die würdevolle Fünfte Prinzessin.
Du...
Bußgeld.
Du hast gewonnen.
Aber ich kann Ihnen nur einen Hinweis geben.
Weit entfernt am Horizont,
Und doch direkt vor Ihren Augen.
Folk Records of the Strange.
Warum haben Sie mich hierher gerufen?
Ich bleibe bei A Zi.
um den Tod von Miss Lin zu untersuchen.
Ich möchte Sie um Hilfe bitten, diese Blume zu retten.
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Hast du es vergessen?
Du schuldest mir noch eine Sache?
Aber ich weiß nicht, wie ich es retten soll.
Ich weiß.
Ich habe dieses Buch sorgfältig durchgelesen.
Es gibt tatsächlich einige Einträge im Inneren
im Zusammenhang mit Heilkräutern.
Darunter,
Die Geschichten über Kräuter, die Bewusstsein erlangen, sind am plausibelsten.
Ist es denkbar, dass Kräuter Bewusstsein erlangen?
Na gut, na gut, ich werde dir zuhören.
Nur zu.
Wie erlangen sie Bewusstsein?
Die Tränen des männlichen Hauptdarstellers.
Bereich.
Verdammt, du bist skrupellos.
Beeil dich.
Das ist noch nicht einmal eine halbe Tasse.
Genug, genug, genug!
Also?
Könnte es sein...
Dieser Eintrag handelt von der Wasserlilie, die sich in eine menschliche Gestalt verwandelt?
Wie hat sich die Seerose verwandelt?
Willst du mich etwa absichtlich ärgern?
Denk nicht mal dran.
Siebter Cousin!
Lass meine Hand los.
Wenn Sie meiner Bitte nicht zustimmen,
Ich werde den jungen Meister Pan überzeugen.
mit uns in die Hauptstadt zurückkehren
und kaiserlicher Arzt werden.
ICH...
Du hast hart gearbeitet.
Siebten Cousin...
Ich, ich, ich...
NEIN!
Sie hat mich dazu gezwungen!
Sie müssen mir wirklich glauben.
Das war alles A Lans Idee!
Schau mich nicht so an.
Ist Zimmermann Li noch nicht aufgewacht?
Alle medizinischen Texte besagen
dass das Fünffachgiftkraut extrem giftig ist
Doch nirgends wird erwähnt, wie man das Gift heilt.
Dies ist also das fünffach giftige Kraut.
Fräulein A Lan.
In diesem Abstellraum befindet sich ein Stapel alter Bücher.
Der zweite Band von *Folk Records of the Strange* sollte dazugehören.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Dieses miese Buch hat tatsächlich einen zweiten Band?
Ich hätte nie erwartet, dass Tianyin City
um tatsächlich das Fünffach-Giftkraut zu besitzen.
Ich habe es bisher nur in Büchern gesehen.
Fräulein A Lan.
Junger Meister Pan.
Ihr Lehrling sagte, dass...
sagte, ähm...
der zweite Band von *Volksaufzeichnungen des Seltsamen*
befindet sich in diesem Abstellraum.
Also ich...
kam, um danach zu suchen.
um zu sehen, ob ich finden kann
Die Methode, um die Himmlische Frostblüte zu retten.
Schaut mal, ich hab's gefunden.
Nun, junger Meister Pan, machen Sie weiter mit Ihrer Arbeit.
Ich gehe als Erster.
Haben Sie den jungen Meister Yuwen gesehen?
NEIN.
Fräulein A Lan.
Einen Moment bitte.
Sie suchen den jungen Meister Yuwen?
Darf ich fragen, worum es geht?
So funktioniert es.
Ich habe in einem medizinischen Buch gelesen, dass
Manche Heilkräuter reagieren auf Musik.
Da ich recht geschickt auf der Guqin bin,
Ich wollte ihn bitten, mir bei der Suche nach einem zu helfen.
Wenn Sie ihn später sehen,
Bitte richten Sie mir die Nachricht aus.
Selbstverständlich, Miss A Lan.
Ich fahre vor die Stadt, um Kräuter zu sammeln.
Vergiss nicht, Zimmermann Li seine Medizin zu geben.
Ja.
Dann mache ich mich auch auf den Weg.
Miss A Lan, das wissen Sie vielleicht nicht,
Das Fünffache Giftkraut färbt jedoch sehr leicht.
Du...
Ältester Cousin.
A Zi und ich haben das untersucht.
Die einzigen, die Miss Lin ertrinken sahen
waren Zweiter Meister Luo und zwei weitere Stadtbewohner.
Ihre Beerdigung
wurde ebenfalls von diesen dreien arrangiert.
Abgesehen von Zweitem Meister Luo,
Die anderen beiden stehen auf der Vermisstenliste.
Du bist gerade zurückgekehrt.
Wie geht es Carpenter Li?
Er ist nicht aufgewacht.
Es sind bereits zwei Tage vergangen.
Ich befürchte, es wird schwierig für ihn sein, aufzuwachen.
Und A Lan?
Liest sie immer noch diese *Volksaufzeichnungen des Seltsamen*?
Miss A Lan befindet sich derzeit nicht in der Benevolent Peace Hall.
Sie ist wahrscheinlich ausgegangen.
Oh, richtig, junger Meister.
Miss A Lan erzählte mir
dass wenn ich dich sähe,
Ich sollte ihr eine Nachricht überbringen.
Sie möchte, dass du ihr hilfst, eine Guqin zu finden.
Mit ihrem Können,
Sie würde nur ein gutes Instrument ruinieren.
Wie genau hat sie es dir gesagt?
Sag es mir Wort für Wort.
Es hat keinen Sinn, sich zu wehren, Miss A Lan.
Du wirst dich nicht befreien
aus meinen Silberfäden.
Sie möchte die Musik nutzen, um diese elende Blume zu retten.
Du sagtest, der junge Meister Pan sei auch da gewesen?
Mein junger Herr
war gerade dabei, außerhalb der Stadt Kräuter zu sammeln.
Junger Herr, ich werde mich nun meinen Pflichten widmen.
Sie wollte es nicht sagen
Sie ist ohne ersichtlichen Grund sehr begabt auf der Guqin.
Pan Yu ist misstrauisch.
Er nahm A Lan mit.
Wohin würde er sie bringen?
Der Zimmermann Li wurde im Miasma-Wald gefunden.
Der Miasmawald...
Fräulein Lin...
Es gibt keinen Grund zur Überraschung, Miss A Lan.
Heutzutage in der Stadt Tianyin,
Allen geht es gut.
Siqing konnte natürlich nicht vor ihnen sterben.
Sie wurden alle mit dem Fünffachgiftkraut vergiftet.
Du hast sie gefangen genommen
um sie das Gegenmittel testen zu lassen,
um Miss Lins Vergiftung zu heilen.
Miss A Lan, Sie sind wirklich sehr scharfsinnig.
Der junge Meister Pan praktiziert Medizin, um Menschen zu retten.
Warum sollte man lebende Menschen als Testpersonen für das Medikament auswählen?
Damit die Stadt Tianyin ihren heutigen Frieden bewahren konnte,
Das alles verdanken wir Siqing.
Doch Siqing, wegen der niederträchtigen unter ihnen,
ist auf diesen Zustand reduziert worden.
Wenn Siqing stirbt,
Ich werde die gesamte Stadt Tianyin mit ihr untergehen lassen.
Was genau geschah
an Fräulein Lin?
vor einem halben Jahr
Eine Bande von Bergräubern kam in die Stadt Tianyin.
Siqing und ich, um die Bevölkerung der Stadt zu retten,
Ich habe einen Weg gefunden, die Banditen zum Rückzug zu zwingen.
Doch einige Monate später
Diese Räuberbande kam wieder.
An diesem Tag war ich als Arzt außerhalb der Stadt tätig.
Stoppen!
Helfen!
Nicht rennen!
Wo glaubst du, gehst du hin?!
Laufen!
Bitte, wir flehen Sie an, zeigen Sie Erbarmen!
Verschont unser Leben, wir flehen euch an!
Zuvor hatten mehrere meiner Brüder
wurden von euch in den Miasmawald gelockt.
Wir konnten nicht einmal ihre Leichen finden.
Du glaubst, ich kann dich entbehren?!
Nein, nein, nein!
Wir waren es nicht!
Es war...
Es handelte sich um Fräulein Lin und ihren Ehemann!
Sie sind es, die deinen Brüdern Leid zugefügt haben!
Sie waren es!
Es war dieses Paar!
Miss Lin sagte, sie wisse, wie sie mit Ihnen umgehen solle.
Sie waren es!
Wir nicht!
Sie waren es wirklich!
Verschont uns!
Bitte verschont unser Leben!
Siqing rettete sie aus den Händen der Banditen.
Doch um ihr eigenes Leben zu retten,
Sie übergaben Siqing.
Benehmen!
Lass mich los!
Mein Herr, benehmen Sie sich.
Wir haben die richtige Person zu Ihnen gebracht.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du wärst schon längst durch ihre Klingen gestorben.
Lassen Sie mich gehen, Sir!
Sie... sehen Sie,
deine Brüder,
wurden alle von ihr getötet.
Das hat nichts mit uns zu tun!
Ja ja ja!
Herr,
Wir werden Ihren Ärger für Sie ablassen.
Lasst uns einfach gehen.
Das ist richtig, das ist richtig.
Immer noch am Laufen?
Komm zurück hierher!
Das ist alles deine Schuld!
Laufen!
Du rennst immer noch? Wo willst du denn hin?!
Du hast uns verdammt!
Das ist alles deine Schuld!
Laufen!
Du rennst immer noch?!
Schlag sie! Schlag sie!
Mal sehen, ob Sie jetzt rennen können, mein Herr.
Wir übergeben sie Ihnen.
Sie steht Ihnen uneingeschränkt zur Verfügung.
Läuft noch?
Festhalten.
Was für eine Schönheit.
Hau ab!
Fass mich nicht an!
Lauf nicht weg!
Hau ab!
Fass mich nicht an!
Nicht rennen!
Rettet mich!
Bitte, ich flehe Sie an, retten Sie mich!
Ich flehe dich an!
Rettet mich!
Immer noch am Laufen?
Herr,
Seien Sie vorsichtig.
Rettet mich! Diese Frau kennt sich mit Giften aus.
Ich bitte Sie!
Wenn Sie, mein Herr, etwas Spaß haben möchten,
Ich kann jemanden bitten, mir ein... anregendes Mittel zuzubereiten. Rettet mich!
Ich bitte Sie!
Komm her, du!
Am Ende,
Diese Banditenbande warf Siqing in den Miasma-Wald.
in einen bodenlosen Abgrund.
Sie wurde verletzt
und vergiftet vom Miasma.
Sie glaubte, ihre Tage seien gezählt.
Wer hätte das gedacht?
Die Grube war mit Fünffachgiftkraut gefüllt.
Um zu überleben,
Sie musste das fünffach giftige Kraut essen.
Sie ertrug die Qualen des Giftes täglich.
Sie wartet darauf, dass sie jemand rettet.
Wenn ich das nicht vor zwei Monaten getan hätte,
entwickelte diese Gegenmittelpille
und in den Miasmawald kommen,
Ich bin versehentlich in die Grube gefallen und habe sie dort gefunden.
Wer weiß
wie lange sie noch hätte bleiben müssen
in dieser sonnenlosen Grube.
Zweiter Meister Luo und die anderen, um dies zu vertuschen,
behauptete, Miss Lin sei ums Leben gekommen.
Sie haben fälschlicherweise verkündet
dass Siqing bei der Rettung eines ertrinkenden Bürgers ums Leben kam.
Sie veranstalteten sogar eine Beerdigung für sie.
Daher,
Sie sinnen auf Rache für Miss Lin.
Der zweite Meister Luo begab sich auf eine lange Reise.
Er entkam seinem Schicksal vorübergehend.
Jedoch,
Er wird früher oder später sterben.
Insgesamt werden sechs Bürger vermisst.
Abgesehen von den beiden, die mit dem zweiten Meister Luo zusammen waren,
die verbleibenden vier Bürger
Ich habe keinerlei Verbindung zu dieser Angelegenheit.
Junger Meister Pan,
Jede Beschwerde hat ihren Verursacher.
Belasten Sie nicht die Unschuldigen.
Unschuldig?
Wenn nicht Siqing,
Tianyin wäre vor langer Zeit eine Stadt der Toten gewesen.
Ihre tägliche Freude und ihr Glück
basieren auf Siqings Leiden.
Sie erträgt die Qualen des Giftes täglich.
Ihr bleibt nicht mehr viel Zeit.
Siqing
Du musst nicht um sie betteln.
Wenn du stirbst,
Ich werde dafür sorgen, dass sie alle mit dir sterben.
NEIN.
Bereich.
Junger Meister Pan.
Miss Lin würde nicht wollen, dass Sie Unschuldige belasten.
NEIN.
An dieser Stelle,
Es gibt kein Zurück mehr.
Sie und Zimmermann Li,
stehen in keinem Zusammenhang mit Siqings Notlage.
Aber irgendjemand muss das Gegenmittel testen.
Es ist ihre Schuld, dass sie den Miasmawald betreten haben.
Und sich in Illusionen zu verlieren, unfähig zu erwachen.
Aber unschuldige Menschen zum Testen des Gegenmittels zu benutzen...
Miss Lin dürfte darüber nicht erfreut sein.
Ich kann mir darüber keine Sorgen mehr machen.
Solange ich Siqing retten kann,
Ich bin bereit, alles zu tun.
Siqing.
Alles in Ordnung, Siqing? Fräulein Lin?
Siqing, alles gut.
Alles gut, Siqing.
Zimmermann Li
wurde genau hier gefunden.
Wenn Pan Yu jemanden verstecken will,
Es muss in der Nähe sein.
Teilt euch auf und sucht.
Lass uns gehen.
Siqing bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich habe soeben ein neues Gegenmittel entwickelt.
Fräulein A Lan.
Diesmal wirst du es testen.
Junger Meister Pan.
Beruhige dich.
Hört mir zu.
Ich habe einen Weg, Miss Lin zu retten.
Diese himmlische Frostblüte
kann das Gift des Fünffach-Giftkrauts heilen.
Was ist himmlische Frostblüte?
Ich habe noch nie davon gehört.
Miss A Lan, brauchen Sie mich gar nicht erst anzulügen.
Junger Meister Pan, ich lüge nicht.
Das stimmt.
Sonst, warum sollte ich behalten...
Junger Meister Yuwen.
NEIN.
Ich sollte Sie als Obersten Großsekretär ansprechen.
Ich wollte lediglich, dass Miss A Lan ein Gegenmittel testet.
Sie möchten das Gegenmittel gegen das Fünffache Gift testen?
Wenn du es wagst, ihr Schaden zuzufügen,
Ich werde dich dazu bringen, dir den Tod zu wünschen.
Da Siqing nur noch wenig Zeit bleibt,
Ich habe nichts mehr zu befürchten.
Aber du, Oberster Großsekretär, bist anders.
Wenn ich nur ein wenig Kraft anwende,
Miss A Lan wird ihr Leben verlieren.
Sie möchten das Gegenmittel testen?
Lasst sie los.
Ich werde es testen.
Bist du sicher, dass du es testen möchtest?
Die Prüfung eines Gegenmittels ist nicht so einfach, wie man denkt.
An diesem Punkt kann ich Gift nur noch mit Gift bekämpfen.
Wenn das Gegenmittel wirkt,
Alle werden glücklich sein.
Wenn es nicht funktioniert,
Das Gift wird in die Herzmeridiane eindringen.
Der Tod ist gewiss.
Junger Meister Pan.
Genug geredet.
Bußgeld.
Da du dich ja bereits entschieden hast,
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Oberster Großsekretär.
Fortfahren.
Das Gegenmittel... das Gegenmittel wirkt immer noch nicht.
Verdammt.
Es ist alles vorbei.
Siqing.
Was mache ich?
Ich bin nutzlos.
Ich kann dich immer noch nicht retten.
Siqing.
Ältester Bruder.
Bereich.
Du bist wach.
Ältester Cousin.
Wo ist A Lan?
Ein Lan ist in Ordnung.
Sie ist einfach ohnmächtig geworden.
Was genau ist passiert?
Als wir dich und A Lan gefunden haben,
Ihr wart beide bewusstlos.
Du bist immer noch vom Fünffachgiftkraut vergiftet.
Dass ich vergiftet wurde...
Sag es A Lan nicht.
Bereich.
Du bist wach.
Geht es dir gut?
Was zum Teufel ist passiert?
Das ist eine lange Geschichte.
Wie hast du mich gefunden?
Als Pan Yu mich also zwang, das Gegenmittel zu testen,
Du bist genau rechtzeitig angekommen.
Nach meiner Ankunft
Er floh zusammen mit Lin Siqing.
Warum bist du so blass?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe einfach meine innere Energie im Miasmawald eingesetzt.
Es ist nichts Ernstes.
Yun Shang vom Schattentor.
ist der hingebungsvollste Liebhaber.
Wegen Lin Siqing, der als Heiliger verehrt wurde,
ein anderer, der ein Dämon ist.
Yun Shang vom Schattentor.
Pan Yu ist Yun Shang.
Unser Grund für die Reise in den Süden
seine Aufgabe war es, ihn zu finden.
Übrigens,
jene drei einfachen Leute, die das Gegenmittel in der Höhle testeten,
Wie geht es ihnen?
Sie befinden sich alle in der Benevolent Peace Hall.
Aber sie sind alle vom Fünffachgiftkraut vergiftet.
Ich fürchte...
Lin Siqing wird wahrscheinlich nicht mehr viele Tage leben.
Wenn sie stirbt,
Yun Shang vom Schattentor wird die gesamte Stadt Tianyin erschaffen
Stirb mit ihr.
Himmlische Frostblüte
Möglicherweise kann es das Gift der Fünffachgiftpflanze neutralisieren.
Wirklich.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Es ist einfach so...
Im Moment stirbt diese Himmlische Frostblüte.
Ich muss einen Weg finden, es zu retten.
Schick jemanden, der den Zweiten Meister Luo beobachtet.
Pan Yu wird ihn bestimmt suchen gehen.
Schlaf gut.
Ich werde Leute aussenden, um Yun Shang vom Schattentor zu finden.
Ältester Cousin.
Geht es dir gut?
A Lan sagte gerade...
Die Himmlische Frostblüte kann das Gift heilen.
Es wird alles gut.
Dies ist ein Gift, das selbst Yun Shang vom Schattentor nicht heilen kann.
NEIN.
Es muss einen Weg geben.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Pan Yu wird definitiv noch einen Schritt unternehmen.
Jetzt, wo ich vergiftet bin,
Ich bin nicht zuversichtlich, dass ich ihn überwältigen kann.
Wenn mir etwas zustößt,
Du bringst A Lan und die anderen zuerst zurück in die Hauptstadt.
Ältester Cousin...
Was für einen Unsinn redest du da? Ich...
Es erübrigt sich zu sagen.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde die Schattengarde von Yuwen Manor informieren.
Von nun an bist du ihr neuer Herr.
Ältester Cousin, du...
Denke nicht daran, die Vorfahren zu verherrlichen.
Lebe gut nach deinen eigenen Wünschen.
Hörst du mich?
Wie geht es ihnen?
Die drei Neuankömmlinge sind nicht schwer vergiftet.
Sie können noch eine Weile durchhalten.
Es ist nur Carpenter Li...
Als das Gift heute wieder aufflammte,
Er konnte die Qualen nicht ertragen.
Er biss sich beinahe auf die Zunge, um dem Ganzen ein Ende zu setzen.
Ich fürchte, ihm bleiben keine zwei Tage mehr.
Fräulein A Lan.
Hat der junge Herr sie wirklich vergiftet...?
um Miss Lin zu retten?
Der junge Meister heilte die Kranken in der Stadt Tianyin.
Er und Miss Lin haben mich gerettet.
Wie konnte er Menschen zum Testen von Medikamenten einsetzen?
Ich muss dir etwas sagen.
Was willst du mir sagen?
Vorher sagten Sie...
Du hast in der Illusion gesehen, dass unsere Verlobung aufgelöst wurde.
Und du warst sehr glücklich darüber.
Ja.
Ich werde Seiner Majestät eine Nachricht zukommen lassen.
Ich bitte ihn, ein Dekret zu erlassen, mit dem unsere Verlobung aufgelöst wird.
Warum bringen Sie das so plötzlich zur Sprache?
Es geschieht nicht plötzlich.
In der Höhle,
als Pan Yu mir mit deinem Leben drohte,
Ich hatte keine besondere Angst oder Sorge.
Also...
Du hast erkannt...
dass du mich eigentlich gar nicht so sehr magst.
Ich verstehe.
Danke, dass Sie es mir gesagt haben.
Vielleicht ist es sogar besser so.
Da Pan Yu Yun Shang ist,
Warum schicken wir nicht mehr Leute los, um ihn zu finden?
und ihn zwingen, das Geheimnis auf der Schatzkarte preiszugeben?
der oberste Jünger des Schattentors,
Seine Kampfkünste sind unergründlich.
Unsere Leute sind ihm nicht gewachsen.
Die Bedeutung des Meisters ist...
Beobachten und abwarten.
Warten Sie, bis Yuwen Rui
und Yun Shang kämpfen bis zum Tod.
Dann werden wir handeln.